Šta ima, šefe? -Video si nove
dvadesetice? -Otkačene boje.
Stare će biti povučene iz
upotrebe za godinu dana.
Šta to znači za nas? -Moraćemo da
ih se rešimo ranije nego što želimo.
Pre nego što počnu da štrče. -Sranje!
Claudette je šef našeg tima?
-Ona to tako vidi.
Imao si već šeficu? -Poznaješ
li moju kćerku? Hoće sastanak.
Kako ćemo sa njom?
Ubićemo je ljubaznošću. Dva-tri meseca
i slobodni smo. Dobro će nam doći odmor.
Uhvatiti te advokate
sa spuštenim gaćama.
Mislim da ste u pogrešnoj sobi.
Wymsova nas je poslala.
Mi smo Mamci.
Premešteni smo ovamo.
Ja sam Walon. Eddie, Annie, Trish.
Vic Mackey. Ovde je malo veća gužva.
Razgovaraću sa kapetanom da vam da
sobu. -Meni je u redu. -Snaći ćemo se.
Kakav je to smrad? -Glumim beskućnika
nekoliko dana. Sazrelo je, ha?
Gde je tuš? -Prva vrata levo.
Moram da krenem na posao.
-Pa kreni.
Ne želim da odem u svađi.
U čemu je problem? -Ni u čemu.
Šta to radiš? Ne moraš to.
-Ne želiš me ovde.
Rekao sam da si se prebrzo doselila, ne
da te ne želim ovde kada se vratim kući.
Nisi našao tuš?
Našao sam ga, hvala.
-Gde je ostatak ekipe?
Dao sam Ronnieju slobodno. Ide
kod plastičnog hirurga zbog lica.
A Shane? -Akumulator mu ne radi.
Doći će. -U redu.
Prvi cilj nam je prostitucija.
Označili smo 4 glavne zone.
Prva faza: Skloniti devojke sa ulice.
Druga faza: Hapsiti mušterije.
Ubrzano je dobijanje naloga.
Ekipe će sve snimati kako bismo obeshrabrili
počinitelje u ponavljanju prekršaja.
Pomoći će i okružni tužilac.
Članovi tima mogu pokazati...
Svoje ukrase devojkama.
Kurčeve? -Momci, izglancajte ih!
Samo da ih uverite da niste zakon.
Gledaju, ali ne diraju.
One su na gubitku.
Pileća glava desno.
-Pušenje kroz prozor!
Krećem. -Čujemo te, stari.
Tražiš ribu, dušo? -Prelepa je
noć za samoću. -Jesi li pandur?
Izgledam li kao pandur?
-Da. Daj da vidim tvoj paket.
Obećaj da se nećeš uplašiti.
-Hajde, uplaši me.
Noć veštica je poranila.
Hoćeš li malo bombone?
Kako ja da znam da ti nisi pandur?
-Jesam... Pogledaj moju značku?
Ovo mi je ulepšalo nedelju.
-Oralno 50, seks 75, analno 100.
Izvinite. -Gde si ti bio?
-Imao sam svog posla.
Drugi put nazovi. Ili se barem javi.
-Napad u toku. Momci, vidite li?
Leme, kreni!
Policija!
Imam begunca!
Smiri se. -Svi mirno!
Tebe poznajem? -Ne.
Ti si bio tamo
kad je Connie poginula.
Videla sam te na sahrani.
Bila sam joj prijateljica. I ti si?
Šta hoćeš? -Makro me najurio
i ne da da me drugi uzme.
Nemam zaštitu. -Preseli se.
Ili nađi novi posao.
Molim te, samo... -Žao mi je.
Connie je rekla da si joj
pomogao. Pazio na nju i Briana.
Connie je bila doušnik.
Pozivanje na nju ti ne koristi.
Čula sam da... -Pogrešno si čula.
-Pandur si. Ubiće me napolju.
Učini nešto za mene.
Neću te osuđivati zbog tvog života.
Ali nećeš me ni uvući u njega.
Srećno!
Sjajni kurvinski kostimi.
-To su krpice iz mog ormara.
Mogu da ti priredim reviju jednom.
-Ne šali se. I ovo je njeno.
Sve je to mamljenje na prostituciju?
-I napad. Duže će biti u zatvoru.
Oprosti na visokim normama.
-Možda uspemo da držimo korak.
Hvala što si došao. -Probušena
guma. -Rekao sam, akumulator.
Bilo je nešto privatno.
Neće se ponoviti.
Napadnuta kurva je spremna
da svedoči protiv svog makroa.
I ja sam razgovarao sa njom.
Laže. -Tada se uklapa u tvoj tim.
Radi sa njom. Poslala sam
poruku devojkama i mušterijama.
Želim i makroima. -Ti si šef.
Mislio sam da se baviš kurvama.
-Sređeno. Šta ti imaš?
Žrtva se zove Isabel Nelson,
silovao ju je jedan muškarac.
Čekao ju je go kad je došla kući.
Otišao je sa nakitom i lovom.
-Je li to ona?
To je njena kćerka.
Isabel ima 73 god.
Imao je masku na glavi.
-Je li bio crnac? Belac?
Belac. Možda Meksikanac.
Crnac sigurno nije bio.
Sećate li se bilo čega sa njegovog
tela? Tetovaže? Mladeža? Bilo čega?
Videla sam samo... Nije bio
sličan onome što je imao moj muž.
Razgovaraćemo kasnije. -Želim da
pomognem. Nije smeo to da učini!
Je li istina da nije odmah otišao?
Pitao je gde je moj nakit. Uzeo
ga je i opet je legao na krevet.
Stavio je ruke na mene,
dva-tri sata. -Držao vas je?
Ne. Samo je...
Milovao vas je.
-To je bilo najgore.
Prestani da ignorišeš moje poruke
i nazovi me, dušo? Molim te.
Nevolje u raju.
-To ne smem da propustim.
Šta ima?
Žao mi je što sam ti išla iza leđa.
Nisam znala da ti je ona šef.
Ne shvataš kako je Smooth opasan.
-Poznajem makroe.
Originalna su im samo imena.
Odakle si? -Iz San Josea.
Kad ovo bude gotovo,
sedi na autobus i radi tamo.
Sviđa mi se L.A. -Smooth će te
ubiti ako sazna da si nam pomogla.
Neće ako me ti zaštitiš.
Rasčistimo to. Ovo je jedan posao,
dušo. Posle toga smo završili.
Šta će ovde ovaj u odelu?
-Mamljenje. Nema dokumenta.
Nikakva? -Napadač guzica?
Za to sam prekopao Beverly Hills.
Neko je pokupovao ceo sex shop.
-Veštačka kita je poput baštenske cevi.
Ja ću da obradim ovoga.
Završi izveštaj i donesi mi ga.
Kapetan je ovde uvek pri ruci?
-Moglo bi se reći.
Ima li unutra nešto što
bih mogla da ponesem kući?
Kako si, Davide?
-Bolje od tebe, Javiere.
Ta policajka je pogrešila.
Ne želim da ima problema.
Ali, preterala je. -Kako?
Ona je zaustavila mene.
Tražila je upustva.
Ne želim ovo. Pomogni mi.
Video sam vreću sa kojom si uhapšen.
-Nezgodno, ali ne ilegalno.
Zašto nisi dao svoje ime? -Panika.
Hteo sam da sprečim skandal.
Znaš li šta će biti sa mnom
ako ljudi pomisle da sam to učinio?
Čemu maženje? Je li to osećaj
krivice ili emotivni suvenir?
Ne možemo biti prijatelji
iako sam te silovao?
Hvala na zadatku.
Farra je mustra.
Šta nam je dala? -Smooth vodi
javnu kuću za poslovne ljude.
Ima i drogu u slučaju da gostima
zatreba podsticaj. X, oxy, koku.
Tražiću nalog, a ti proveri
je li Shane opet zaspao.
To je meta. -Droga je
u sobi na kraju hodnika.
Tavon ide prvi. -Zašto ne ja?
-Već imaš žuti karton kod Claudette.
Ako nešto pođe po zlu,
ne želim da ti stradaš.
Šta bi pošlo po zlu? -Ništa.
Daj oružje. Farrah kaže da na ulazu
pregledaju metalnim detektorima.
Nenaoružani ste. Izaberite
kurvu. Shane će dati znak.
Ko je Smoothova miljenica?
-Glavna kurva. Cocoa.
Kako ste čuli za nas?
-Tu smo na sajmu automobila.
Momci iz Chevyja su mi dali vaš
broj. -Koja vam se sviđa? -Ti.
Mogu ti popušiti.
Ostalo je Smoothovo.
Isušiću te za stotku.
-Nadam se da si vredna.
Ova je moja. -Želite li nešto?
Koku? X, viagru? -Meni daj X.
Njemu viagru.
Treba mu podsticaja.
Pratite me.
Imaš li wc? -Gore je. -Ne želim
ti dati više nego što očekuješ.
Krenite. Dvojica naoružanih
su odmah uz vrata. -Idemo!
Sranje! Vrata su blindirana.
Otvorite ih iznutra. -Idem!
Racija! -Gde je pojačanje?
-Ne mogu da uđu.
Uhvati je.
Policija! -Gde je Tavon?
Baca drogu u klonju!
Prekasno! -Na noge! Ruke iznad
glave. Okreni se prema zidu!
Da? -Det. Wagenbach.
Istražujem provalu u susednoj zgradi.
Primetili ste nešto neuobičajeno?
Samo policiju. -A ukućani?
Samo je moj sin Josh, ali on nije
bio kući. -Koliko ima godina? -19.
Moram da razgovaram sa njim.
Neka me nazove. To je moj broj.
Da li treba da budem zabrinuta?
Mnogo je prašine zbog provale.
Samo zaključajte dobro
ako niste kući. Hvala.
Smooth je pametan. Javnu kuću
je registrovao na Cocou.
Mozak joj je tako ispran da ga
neće odati, a bez droge...
Šta? Svi su uhapšeni osim tog smrada?
-Vreme je da kreneš na autobus.
Nisam to učinila da bih sada bežala.
-A ja nisam zbog tvoje osvete.
Imamo njegovu kuću, glavnu kurvu,
većinu devojaka. Dobar ulov.
Upotrebite mene ako morate.
Kad mi je došla 13-godišnja sestra,
taj smrad ju je okrenuo. Navukao ju
je na drogu, počela je da se prodaje.
Razbolela se. -Sida?
Nisam je videla 2 meseca.
Ko zna kome puši za džeparac?
Ne dajte mu da to učini.
-Šta ti misliš?
O njenoj srceparajućoj priči?
-Da njome namamimo Smootha.
Mogla bi da pogine, ali ako
njoj nije stalo, zašto bi nama?
Otpratićemo je iz grada kad ga
uhapsimo. -Rešimo je se odmah.
Makroe ne možemo da
uhvatimo jer devojke ne sarađuju.
Ova je voljna! Učinimo to!
Natovari to nekome drugom.
-Natovarila sam tebi.
Želiš Smootha?
Ja želim nazad našu sobu.
Ovo nije trgovina.
Ovo je zadatak.
Kažu da je gđa Nelson silovana.
-Ne smem da govorim o slučaju...
Često sam sama. Pitala sam da
li treba da budem zabrinuta.
Paul Fets. Pitali ste njega?
On je već silovao. -Paul Fets?
On je registrovani silovatelj. Živi
blizu gđe Nelson. Zašto ja to moram?
U najbližem kraju
živi 34 seksualna napadača.
Fets me je jednom pratio do stana.
Rekao je da će poneti namirnice.
Da moj sin tada nije
došao kući, ja bih stradala.
Razgovaraćemo sa njim. -Gledao je kroz
prozor gđe Nelson. Uhvatila sam ga.
Zašto mi to niste rekli?
-Niste pomenuli silovanje.
Čuli ste da je u susednoj
kući silovana žena? -Ne.
Neko je ušao kroz prozor,
silovao je kada se vratila kući.
Slično vašim nekadašnjim nevoljama.
Izvini što kasnim.  -Mandy
Trujillo. Paraplegičarka.
Provalio si, ušao u njenu sobu,
stavio joj svoj penis u usta.
Ne činim to više. -Zašto si
gledao kroz prozor gđe Nelson?
Isti onaj prozor kroz koji je
ušao silovatelj. -To nisam bio ja.
Bila je kući ili si odlučio
da se vratiš kad izađe?
Nisam gledao kroz njen prozor.
-A nisi ni pratio Wandu Leddu?
Hteo sam da joj
pomognem sa namirnicama.
Nije morala komšijama da kaže
za mene. Ne volim taj pritisak.
Dođi u 10 ujutru. Sredićemo
tvog makroa. -Zašto ne večeras?
Nisi jedina žena u mom
životu za koju se brinem.
Gde ću da spavam?
-Gde si spavala sinoć?
U mom stanu. Ali tamo nije
sigurno. Daj mi novac za motel.
Dao sam ti autobusku kartu.
Slobodno je iskoristi.
Nazovi me i reci
da si dobro. Molim te.
Predivan dan. Prvo Mara,
a sada sa svinjom delim ormarić.
Oni ce uskoro otići. -Ili mi.
Imali su 15 hapšenja sinoć!
Šta je sa Marom?
-Makroi su to dobro shvatili.
Ponašaj se kao da su govno
i lepe se kao muve.
Još kad bi bilo lako oterati ih
kao muve! -Nju ne želim da oteram.
Prva moja devojka koja je bolja
od mene. -Nije bolja od tebe.
Verovatno samo mora da se izduva.
Daj joj prostora. Nazvaće te.
Izlaziš? -Večeras izvodim kćerku.
Sobni-golf i sladoled. -Super.
Lepo je malo
pobeći od te drame.
Mama! -Ne znam šta joj je.
Vrištala je da i ja dođem kući.
Idi u svoju sobu i u krevet.
-Hoću da me tata pokrije. -Idi!
Slušaj majku.
Nadoknadiću ti sledeće nedelje.
Tata, molim te, ostani!
-Cassidy, smesta prekini!
Možda mogu da ostanem na
jedan sat. -Cassidy, dođi ovamo.
Znam šta radiš, ali neće
ti uspeti. Tvoj otac odlazi.
Ako želiš da budeš sa njim, bićeš
pristojna kada opet dođe po tebe.
Tata, molim te, ne idi.
-Pođi! -Molim te, tata, ne idi!
Svaki dan se susrećem sa
silovanjem i smrću. -Žao mi je.
Ne smeta mi.
Imam osećaj da pomažem.
Odvodim loše ljude
kako više ne bi nikome naudili.
To nisam ja. -Iz iskustva
znam da će silovatelj starice
ili bogalja...
Da uvek ponavljaju to nedelo.
Ali ti to znaš, zar ne?
Znaš li šta je moralni kompas?
On je u ljudima i govori
im šta je dobro, a šta nije.
Oni znaju jer ih vodi moralni
kompas. Kod nekih se razbije.
Oni čine užasne stvari,
ali nisu krivi.
Njihov kompas se pokvario.
Mogu li u wc? -Naravno.
Ovo je ženski. -Muški je pokvaren.
Uđi. Svi koristimo taj.
Svašta sam činio.
Znam.
Šta ako je vaš moralni kompas
razbijen? Kako to sređujete?
Ne možeš. Starica Isabel.
To je njeno poslednje seksualno
iskustvo. Zamisli? Baka.
Zamisli da je bila tvoja baka.
Mislim da ne želiš
ponovo da povrediš nekoga.
Ali moraš mi pomoći da ja
osiguram da do toga više ne dođe.
Ne želim da budem slomljen.
-Dobro, dobro.
Javier te poslao?
-Šta ćeš učiniti?
Ne znam možemo li mnogo toga da
učinimo. -Sanchez je prijatelj. -Tvoj.
Podržavao te je. -Pustio sam
ga bez obrade. I to je pomoć.
Rekao mi je da je bila zamka.
Je li to moguće?
Razgovaraću sa policajkom
koja ga je uhapsila.
Sećam se kada me je jednom novinar
ispitivao o tebi u vezi sa silovanjem.
Ja nisam nikoga silovao.
Žena je bila luda.
Ali podržao sam te. I nisam te
pitao je li to istina ili nije.
Opiši mi Sanchezovo hapšenje.
-Zaustavio se...
Mamila si ga? -Nasmešila sam mu se.
Imam lep osmeh. -I dalje?
On je rekao čarobne reči,
ja sam dala znak.
Budi određenija.
-Voli perverzije.
Rekao je da će me jebati svojim veštačkim
kurcem, posle da ga vežem i uzvratim uslugu.
Škrti gad mi je ponudio 150 dolara.
Nudili su mi već i 500.
Tvrdi da je bila zamka.
Jeste li mu videli vreću?
Tu govorimo o ropstvu.
Još to istražujem. Nemoj
ni sa kim razgovarati o tome.
Vi ste se odazvali na poziv iz
Sound Designa prošle sedmice?
U Šestoj? -Ja sam sad bila u jednom.
Tražila sam kasetu iz kamere za nadzor.
Otišao je pozadi i vratio
se sa uništenom kasetom.
Naš nije imao kameru.
Dve u dve sedmice. Mogu li
da dobijem serijske brojeve?
Nije li to posao
osiguravajućeg društva?
Jeste. Ali premalo je detektiva.
Htela sam malo sama da pronjuškam.
Samo zato što si se odmarala, ne
moraš sada da budeš i Čudesna žena.
Iako bih mogao da ti nabavim
kostim ako si zaintresovana.
Nešto nije bilo u redu sa
pozivom. -Predali smo izveštaj.
Nije bilo ništa čudno u pozivu.
Dobro. Izvinite što sam
vas prekinula u večeri.
Danny, daj mi pola sata
i sve ću ti prikupiti. -Hvala.
Ne komplikuj. Okreni se.
Reci mu da želiš nazad u njegovo
stado i spremna si na sve.
Već jesam. -Devojke su mu
u zatvoru. Biće mu potrebne nove.
Jedva čekam da ga uhapsite.
-Sprečiću ga ako postane gadno.
Podneću batine.
Neće biti potrebe.
Zakopaj ga.
Ne diraj me. -Kao da nikada
nisi dobijao džabe od Connie.
Stavi taj prokleti mikrofon. -Rekla je
da si drag. Prema meni si pravi smrad.
Stavi mikrofon i prati me.
-Dutch ima priznanje silovatelja.
Sjajno! -Juče smo uhapsili 15
mušterija, a obradili smo 14.
Pustio sam jednog.
-Sad sam znatiželjna.
Javier Sanchez je školski
nadzornik. Proveravam činjenice.
To niste mogli dok je bio u
kavezu? -Vraćam mu uslugu.
Šta je potrebno za posebni tretman?
Obradimo ga i javno je osramoćen.
Karijera mu je uništena.
Mislila sam da ljudima
pokazujemo da se ovde sve menja.
Menja se. -Meni
miriše kao stara kuhinja.
Završi i kreni dalje. -Nastavimo li
ovako, biće nam potreban nov kavez.
Spremni? -Čekamo tvoje odobrenje.
Gde si bila?
Shvataš li da ti je život u
opasnosti kad jednom kreneš?
Da. -Moraćeš da odeš autobusom. -Hoću.
-Moram da idem. -Usred akcije smo.
Žao mi je. Potreban
mi je slobodan dan.
Nema problema.
Gledaj ko je ispuzao ispod kamena.
Možemo li da razgovaramo?
-Nemaš mi šta reći, kučko.
Radiću dvostruko.
Najbolje ću zarađivati.
Rekoh, nemaš mi šta reći!
Idemo!
Izađi i potrudi se noćas.
Možda možemo da razgovaramo.
Napadni me opet i ubiću te.
Dobro je. -Imamo
sve snimljeno. Bravo!
Kad se ovo pretvori u
modrice, snimi to.
Mogu li da te pitam nešto?
-Ostao bih kod mrežastog.
Odeća francuske
sobarice je malo previše.
Našla sam se između
Claudette i Acevede.
Kakva je tu politika? -Reci mi
više. -Mušterija sa vrećom?
Aceveda bi hteo da to nestane.
Ugledan tip. -Claudette misli drugačije.
Kada dođe do gustoga,
čijeg konja bi ti zajahao?
Aceveda je još šef.
Posle toga gradsko veće.
Ako te zamoli nešto,
učini mu uslugu.
Hvala. Voliš kinesku? -Ponekad.
Odvešću te u kineski,
da ti uzvratim uslugu.
Fets je nije mazio. -Šta?
-Kaže da ju je silovao i otišao.
Ne zna ništa ni o nakitu. Kaže
da ga je negde bacio. Ne seća se.
Imamo priznanje. Svedokinja koja ga je
videla da gleda kroz prozor. Glup je.
Silovao je ženu, a da nije
ostavio nijednu dlaku...
Ne samo da sam lovio pogrešnog
čoveka, nego sam ga i ulovio.
Daj Smoothu novac i reci da
si ga zaradila prostitucijom.
600$? Nedovoljno.
-Radiš tek dva sata. Dovoljno je.
Ovo mu je uvreda! -Više nemam.
-Ubiće me. -Nećemo to dopustiti.
Objasniću mu da...
-Nećeš mu ništa objasniti!
Reći ću mu da sam radila sa tobom
i da sam se predomislila. -Ubiće te!
Baš tebe briga za mene! Smradu!
On će me primiti ako kažem istinu!
-Ne radi to! -Ovo neću da radim!
Misliš da možeš samo tako otići?
-Pusti me! -Rekla si da to želiš!
Ne želim više ovo.
Bojiš se? -Ubiće me.
-Mene bi trebala da se bojiš.
Vic... -Nazad! -Pusti
me da razgovaram sa njim.
Uzmi ga!
Smooth je moja kučka. Prema
tome ti si moja miljenica.
Učinićeš šta ti kažem ili ćeš
od mene dobiti kao nikada pre.
Razumeš li?
Reci! -Ok.
Želiš li da me usrećiš?
-Da. -Naravno da želiš.
Učini kako sam ti rekao.
Bravo! Kreni!
Šta je dođavola bilo to?
-Upravo sam joj spasao život. Gledaj.
Zaradila sam za tebe, dušo.
-Skloni to. Dođi ovamo.
Daj lovu. -Ne vidim je. -U redu je.
Vidim samo sitniš?
-Napušila sam se za ovo.
Varaš me, droljo?
-To je sve što imam.
Ako ti se ne sviđa, zabij ga u guzicu.
-Šta to radi? -Izaziva ga. Idemo!
Ti si nula!
Ne bojim te se.
U pomoć! Pusti me!
Smradu! -Budi miran. Ne opiri se!
Imam tragove. Reći
ćemo da me je udario.
Neću da lažem za tebe.
Imamo ga za ono što je učinio.
Sad me više makroi neće tući.
-Zaboravljaš na autobus za San Jose?
Šta će mi? Ti me štitiš.
-Ne štitim. Završili smo.
Zašto si tako govno?
Izabrala sam tebe, a ne Smootha.
Sprečio sam te da se ne ubiješ.
-Nabio si mi pištolj u usta. -Nisam.
Nećeš da me štitiš? -Zaveži!
Još si veći smrad od Smootha!
-I od tipa koji ti je jebao sestru?
Jedina tvoja sestra ima
7 god. i živi u San Joseu.
Ljuta si jer te Smooth
sprečio da zarađuješ.
I Connie si tako iskoristio?
Verovala ti je. To ju je ubilo.
Njen sin nema majku i ti si kriv!
-Nemoj da zakasniš na bus.
Jebalo ti se za Connie!
-Tolerisao sam je jer mi je pomagala.
Mrtva je zbog tebe. -Sve vi
nađete način da se ubijete.
Nađi i ti svoj.
Smradu!
Zvali ste pojačanje?
-Pronašli smo ukradeni stereo.
Sun Yun Do je na ovoj adresi.
-Zašto nisi zvala specijalce?
Toliko ste mi pomogli da sam
vas pozvala na hapšenje.
Šta je ovo dođavola? -Otišao
sam kod Isabel. Jedan je Fetsov.
73-godišnjoj žrtvi
silovanja si pokazivao penise?
Želi da ga uhvatimo. Videla je
samo penis. Izabrala je pogrešni.
Čiji je izabrala?
Nisam našao drugog dobrovoljca.
Isuse, Dutch! -Nisam tražio da
ih gledaš. Uostalom to si već videla.
Najvažnije je da je Isabel
potvrdila da Fets nije naš momak.
Puštamo te.
Zašto? -Jer nisi silovao gđu Nelson.
-Ali mislim o tome. Kao što ste rekli.
Ipak, nisi je silovao. -Moj
moralni kompas je razbijen.
To je bila samo tehnika ispitivanja.
Morao si da poveruješ
u to da bi priznao.
Mandy Trujillo si silovao
pre 7 god. Od tada si dobar.
Trudim se. -I uspevaš.
Dr. Lakeman će razgovarati sa tobom.
Ne mogu kući.
Svima je rekla za Mandy.
Svi me mrze. Sad će reći
i da sam silovao staricu.
Razgovaraću sa komšijama.
Uhvatićemo pravog silovatelja.
Moja posetnica. Nazovi me
ako ti nešto treba. Bilo šta.
Rekao si da nećeš biti tu.
-Hteo sam da te vidim.
Uzeću stvari i odlazim. -Šta je tebi?
Zašto se ponašaš
kao ludača? -Ostavi me.
U redu. Želiš da odeš?
Spakuj se. Gubi se! Pomoći ću ti!
Zašto se duriš?
Ti ostavljaš mene.
Nije istina.
-Kakav je bio plan?
Ne možeš da kupiš auto, pa se malo igraš
kuće dok ne smisliš kako ćeš da pobegneš?
Kretenu! -Kako vozi Lexus?
-Zadrži svoj auto! -Zaslužila si ga.
Nadam se da će novi dečko uživati.
Sada ćeš i da plačeš?
Da vidim kako roniš suze.
-Pusti me. -Prvo se rasplači.
Pusti me da izađem.
-Želim da vidim kako me ostavljaš.
Kako zbog toga plačeš.
Trudna sam. -Koješta! -Jesam.
Bilo je slučajno.
Žao mi je!
Venčaćemo se. -Nemoj!
Udaj se za mene.
Imam još ideja o prelaznom timu.
-Ima ih i Aurora. Sastanimo...
Dole je Carlos Izturis
iz Daily Newsa. -Šta hoće?
Došao je da pita o hapšenju
Javiera Sancheza za mamljenje.
Poznajem Carlosa.
Razgovaraću sa njim.
Odlično. Onda mu
recite da ćemo ga uhapsiti.
Daj nam minut. -I mesec dana.
Ništa se neće promeniti.
Pošalji kola po njega.
-Bilo mi je drago.
Ona je pustila vest i dovukla
Izturisa. -Osigurajmo se sada.
Dutch. -Čestitam na povratku.
-Hvala tebi što si se založio.
To je slučaj o kome
sam govorila. -Osiguranje?
Da. Tip je pljačkao sam sebe
da bi dobio osiguranje.
Najlakše je kad mi pozornici
predaju rešene slučajeve.
Detektive, poziv na trojci.
Detektiv Wagenbach.
-Jako sam se trudio. -Halo?
Sin joj je izašao. Sama je.
-Paule? -Kučka je napokon sama.
Sada možete da me zaustavite.
-Ne idi nikuda.
Razgovarajmo. -Morate da me
zaustavite. -Silovanje! Pozovi!
Paule, šta sada osećaš?
-Kako da potisnete ono što želite?
Ne želiš to.
Dobro ti je išlo.
Nije. Pokušaću da
je ne povredim previše.
Policija! Otvorite!
Policija!
Stanite!
Da vidim ruke!
Škole i seksualni zločini.
Podići će prašinu.
Sam je to izazvao. -I vi ste mu
pomogli. Ja nisam zvala Carlosa.
Zašto bih ja? -Šaljemo poruku.
Pokazujemo da niko
nije siguran u Farmingtonu.
To ste učinili tako da
niste stradali ni vi, ni Machado.
Uvek si bila moja
najbolja detektivka.
Tražiš ribu? -Hoću nju.
Nije na prodaju. Nastyjeva nova
devojka. -Koliko za 2 min razgovora?
Želiš da razgovaraš? -Propustila
si autobus. -Odlučila sam da ostanem.
Poznajem Nastyja. Dobar je u svom
poslu. Svo vreme si pucala na njega?
Nisam. Kad si me ti
odbio, morala sam da preživim.
Rekla sam Nastyju da ću
mu dovesti Smoothove devojke.
Ipak sam ja kriv. -Hvala
ti što si me učinio kraljicom.
Uživaj u svom carstvu.
-To bi bilo 20 dolara.
Upadam i pred sobom
vidim crnu muvu zunzaru.
Silovateljevo dupo je imalo
duplu porciju vanile i čokolade.
Juliene, ideš li? -Još ne.
Dobro. Vidimo se sutra.
Izbio mu je vazduh iz pluća.
Došli smo i još je bez daha.
Čestitam! -Hvala.
Gde je Vic? -Nemam pojma.
Izaći ću na trenutak.
Wayne, unutra ima piva.
Znaš li gde je Vic? -Nemam pojma.
Jeste li vi hranitelj Briana
Reislera? -Jesam. Nešto nije u redu?
Mogu li da ga vidim? -Naravno.
Šta je? -Želi da vidi Briana.
Kako je? -Molim?
Govori li? Ima prijatelje? Šta
voli? -Igra se sa drugom decom.
Koliko ih imate ovde? -Petoro.
Petsto po glavi.
Dobijate 2500 $ mesečno.
Gde to odlazi? -Mislite da ih
potkradamo? Imaju sve što trebaju.
Tri topla obroka i krevet?
Ostalo štekate u banci?
Šta vi znate o podizanju dece?
Bolje im je ovde nego na ulici. -Kako
znate? -Majka mu je bila kurva i zavisnik.
Poznavao sam je.
-Onda znate o čemu govorim.
Mi smo barem kući
kad smo im potrebni.
Dolaziću tu i tamo. Nadam se da
će mi se svideti ono što ću videti.
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje